# Travel Agency 
**Travel Agency** — это веб-приложение, позволяющее пользователям:
- Купить авиабилеты.
- Забронировать номер в отеле.
- Арендовать автомобиль.

## Environments

| Name     | Stage                                   | Branch   | URL                                                       |
|----------|-----------------------------------------|----------|-----------------------------------------------------------|
| Продакшн | https://github.com/BliznGg/TravelAgency |  `main`  | https://blizngg.github.io/TravelAgency                    |


## Deployment

### Запустить проект по ссылке
1. Передите по ссылке [веб-страница проекта](https://blizngg.github.io/TravelAgency/)

### 1. Скачать проект

1. Перейдите на [GitHub-страницу проекта](https://github.com/BliznGg/TravelAgency).
2. Нажмите зелёную кнопку **Code** и выберите **Download ZIP**.
3. После загрузки распакуйте архив в удобную для вас папку.

### 2. Открыть проект с помощью IDE

1. Запустите IDE.
2. В меню IDE выберите **File > Open**.
3. Найдите папку, в которую вы распаковали проект, и нажмите **OK**.
4. IDE откроет проект и подготовит его к работе.

### 3. Запустить проект

1. Найдите файл `index.html` в дереве файлов проекта.
2. Щёлкните по нему правой кнопкой мыши и выберите **Open in Browser** или **RUN index.html**.
3. Проект откроется в вашем браузере и будет готов к использованию.
4. Если браузер не открывается автоматически, убедитесь, что вы установили его в настройках IDE:
Перейдите в File > Settings > Tools > Web Browsers и выберите нужный браузер.
   
### 2.1 Открыть проект с помощью командной строки или Git
Установите Git (если ещё не установлен).
1. Скачайте Git с [официального сайта](https://git-scm.com/downloads).  
2. Установите его, следуя инструкциям. 
3. Откройте командную строку:  
   - Нажмите **Win + R**, введите **cmd** и нажмите **Enter**.  
4. Перейдите в папку, куда вы хотите скачать проект, с помощью команды:  

   ```cmd
   cd C:\путь\к\папке (пример: cd C:\Projects)
5. Введите команду для клонирования репозитория.
   
   ```сmd
   git clone git@github.com:BliznGg/TravelAgency.git
7. Перейдите в папку проекта: cd название_папки_проекта.
8. Откройте проект в браузере введя команду.
   
   ```cmd
   start index.html
10. Проект откроется в вашем браузере и будет готов к использованию.



### Author

| Имя    | Фамилия           | Рабочая почта                        | telegram                                                     |
|--------|-------------------|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
Artsiom  |  Blizniuk         | [mail](mailto:blizntema@gmail.com)   | @bliznGG                                                     | 
 
